AL INICIO
DE LA TEMPORADA 1997-98 DE LA NBA,
LOS CHICAGO BULLS HABÍAN GANADO
CINCO CAMPEONATOS
EN LOS SIETE AÑOS ANTERIORES.
PERO CUANDO BUSCABAN
SU SEGUNDO TRICAMPEONATO,
EL FUTURO DE LA DINASTÍA ENTRÓ EN DUDA.
NOVIEMBRE DE 1997
NOVIEMBRE DE 1984
FINALES DE LA NBA, 1991
FINALES DE LA NBA, 1992
FINALES DE LA NBA, 1993
FINALES DE LA NBA, 1996
FINALES DE LA NBA, 1997
PROPIETARIO DE CHICAGO BULLS
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO I
CONFERENCIA DE PRENSA POSCAMPEONATO
13 DE JUNIO DE 1997
AL INICIO DE LA TEMPORADA 1997-98,
JORDAN Y LOS BULLS
OTORGARON ACCESO SIN PRECEDENTES
A UN EQUIPO DE FILMACIÓN
DURANTE TODO EL AÑO.
BERTO CENTER
CENTRO DE ENTRENAMIENTO DE LOS BULLS
26 DE MARZO DE 1985
ESCRITOR, RARE AIR
PIVOT DE LOS BULLS
REPORTERO DE ESPN - 1996-2004
23 DE JULIO DE 1997
JACKSON TIENE
6 MILLONES DE RAZONES PARA VOLVER
ANTES DEL INICIO DE LA TEMPORADA 1997-98,
LOS BULLS VIAJAN A PARÍS
PARA UN TORNEO INTERNACIONAL
DE EXHIBICIÓN.
15 DE OCTUBRE DE 1997
COMISIONADO DE LA NBA - 1984-2014
TRAS BAMBALINAS
PROGRAMA NULLE PART AILLEURS
No tienen que ser expertos
para conocer
al mejor basquetbolista de la historia.
La persona que está más cerca
de ser un dios en la Tierra,
¡Michael "Air" Jordan! ¡Por favor!
OCTUBRE DE 1997
OCTUBRE DE 1980
GERENTE GENERAL DE LOS BULLS - 1978-85
DIRECTOR DE MARKETING DE LOS BULLS
1978-81
AGENTE DE JORDAN
COMPAÑERO DE EQUIPO EN UNC
Y COMPAÑERO DE CASA
MADRE DE MICHAEL
ENTRENADOR DE UNC - 1961-97
ENTRENADOR ASISTENTE DE UNC
ALERO DE UNC - 1979-82
29 DE MARZO DE 1982
NUEVA ORLEANS, LUISIANA
VAMOS, HEELS
PIVOT DE GEORGETOWN - 1981-85
ANALISTA DE BÁSQUETBOL UNIVERSITARIO
CAROLINA DEL NORTE 61 - GEORGETOWN 62
JUGADOR DEL AÑO
MICHAEL JORDAN SUPERA AL RESTO
POR UNA CABEZA Y UN HOMBRO
5 DE MAYO DE 1984
DEPORTES - DRAFT UNIVERSITARIO DE LA NBA
DE 1984 - The Felt Forum - Nueva York
BIENVENIDOS AL DRAFT DE LA NBA
PORTLAND TRAILBLAZERS - SEGUNDA ELECCIÓN
OLIMPÍADAS DE 1984 - LOS ÁNGELES
ENTRENADOR DE BÁSQUETBOL DE EE. UU.
OLIMPÍADAS DE 1984
PRETEMPORADA DE 1984
ALERO DE LOS BULLS - 1982-85
AGENTE DE JORDAN - 1984-2003
ENTRENADOR DE LOS BULLS - 1983-85
29 DE OCTUBRE DE 1984
2 VECES DEFENSA DEL AÑO DE LA NBA
FIN DEL TERCER CUARTO
ENTRENADOR DE LOS LAKERS - 1981-90
12 VECES ALL-STAR DE LA NBA
5 VECES CAMPEÓN DE LA NBA
SPORTS ILLUSTRATED - NACE UNA ESTRELLA
EXRESIDENTE DE CHICAGO
DIRECTOR DE ENTRADAS DE LOS BULLS
16 DE MAYO DE 1985
MAYO DE 1985
OCTUBRE DE 1997
PRETEMPORADA
PARÍS - 18 DE OCTUBRE DE 1997
JEFFREY Y MARCUS JORDAN - 8 Y 6 AÑOS
COMISIONADO DE LA NBA
Podemos irnos a casa
PARA EL ENTRENADOR JACKSON
BASE/ESCOLTA DE LOS BULLS - 1993-98
REUNIÓN DEL EQUIPO
PIVOT DE LOS BULLS - 1993-99
¿EL ÚLTIMO "BAILE"?
CHICAGO - 1.º DE NOVIEMBRE DE 1997
NBA - ESTA NOCHE A LAS 7:30
CHICAGO BULLS
CAMPEONES DEL MUNDO DE LA NBA 1997
Subtítulos: Evelyn Antelo